Проект YaMDb

Проект YaMDb собирает отзывы пользователей на произведения. Сами произведения в YaMDb не хранятся, здесь нельзя посмотреть фильм или послушать музыку.

Произведения делятся на категории, такие как «Книги», «Фильмы», «Музыка». Список категорий может быть расширен. 
Произведению может быть присвоен жанр из списка предустановленных. Добавлять произведения, категории и жанры может только администратор.

Благодарные или возмущённые пользователи оставляют к произведениям текстовые отзывы и ставят произведению оценку в диапазоне от одного до десяти (целое число); из пользовательских оценок формируется усреднённая оценка произведения — рейтинг (целое число). На одно произведение пользователь может оставить только один отзыв.

Пользователи могут оставлять комментарии к отзывам.
Добавлять отзывы, комментарии и ставить оценки могут только аутентифицированные пользователи.


К проекту подключен REDOC, в ктором можно ознакомиться с  эндпоинтами и методами, а также с примерами запросов, ответов и кода: http://127.0.0.1:8000/redoc/

Как запустить проект:

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:
git clone git@github.com:Anastasia7Si/api_yamdb.git
cd api_yamdb

Cоздать и активировать виртуальное окружение:
python -m venv venv
source venv/Scripts/activate

Установить зависимости из файла requirements.txt:
pip install -r requirements.txt

Выполнить миграции:
python3 manage.py makemigrations
python3 manage.py migrate

Запустить проект:
python3 manage.py runserver

Технологии:

Python 3.7
Django 3.2
Django REST framework 3.12
Simple JWT 4.7.2


Авторы:

- Анастасия Пушкарная(https://github.com/Anastasia7Si)
- Вадим Мастенов(https://github.com/vadimastenov)
- Дмитрий Бражников(https://github.com/maybeYOLO)